Programming exercise:
Dictionary stored in a file
Points:

Please write a program which functions as a dictionary. The user can type in new entries or look for existing entries.

The program should work as follows:

Sample output
1 - Add word, 2 - Search, 3 - Quit
Function: 1
The word in Finnish: auto
The word in English: car
Dictionary entry added
1 - Add word, 2 - Search, 3 - Quit
Function: 1
The word in Finnish: roska
The word in English: garbage
Dictionary entry added
1 - Add word, 2 - Search, 3 - Quit
Function: 1
The word in Finnish: laukku
The word in English: bag
Dictionary entry added
1 - Add word, 2 - Search, 3 - Quit
Function: 2
Search term: bag
roska - garbage
laukku - bag
1 - Add word, 2 - Search, 3 - Quit
Function: 2
Search term: car
auto - car
1 - Add word, 2 - Search, 3 - Quit
Function: 2
Search term: laukku
laukku - bag
1 - Add word, 2 - Search, 3 - Quit
Function: 3
Bye!

The dictionary entries should be written to a file called dictionary.txt. The program should first read the contents of the file. New entries are written to the end of the file whenever they are added to the dictionary.

The format of the data stored in the dictionary is up to you.

NB: the automatic tests for this exercise may change the contents of the file. If you want to keep its contents, first make a copy of the file under a different name.

NB2: this exercise doesn't ask you to write any functions, so you should not place any code within an if __name__ == "__main__" block.


Словарь хранится в файле
Точки :

Напишите, пожалуйста, программу, которая работает как словарь. Пользователь может вводить новые записи или искать существующие записи.

Программа должна работать следующим образом:

Пример вывода
1 – Добавить слово, 2 – Поиск, 3 – Выйти Функция: 1 
Слово на финском языке: auto 
Слово на английском языке: car 
Добавлена ​​словарная запись 1 – Добавить слово, 2 – Поиск, 3 – Выйти Функция: 1 
Слово на финском языке: roska 
Слово на английском: мусор 
Добавлена ​​словарная запись 1 - Добавить слово, 2 - Поиск, 3 - Выйти Функция: 1 
Слово на финском: laukku 
Слово на английском: мешок 
Добавлена ​​словарная запись 1 - Добавить слово, 2 - Поиск, 3 - Функция выхода: 2 
Поисковый запрос: сумка 
роска - мусор лаукку - мешок 1 - Добавить слово, 2 - Поиск, 3 - Функция выхода: 2 Поисковый 
запрос: car 
auto - автомобиль 1 - Добавить слово, 2 - Поиск, 3 - Выйти из функции : 2 
Поисковый запрос: laukku 
laukku - сумка 1 - Добавить слово, 2 - Поиск, 3 - Выйти из функции: 3 
Пока!

Словарные статьи должны быть записаны в файл с именем dictionary.txt. Программа должна сначала прочитать содержимое файла. Новые записи записываются в конец файла всякий раз, когда они добавляются в словарь.

Формат данных, хранящихся в словаре, зависит от вас.

Примечание: автоматические тесты для этого упражнения могут изменить содержимое файла. Если вы хотите сохранить его содержимое, сначала сделайте копию файла под другим именем.

Примечание 2: это упражнение не требует от вас написания каких-либо функций, поэтому вам не следует размещать какой-либо код внутри if __name__ == "__main__"блока.